Overview: Blogger là một platform cho người dùng sử dụng để đăng cái bài viết (blog) cá nhân.

1. Trang chủ: hiển thị toàn bộ post của tất cả các blogger trong platform
    - Mỗi bài post sẽ đc hiển thị tựa đề, description, tác giả, cmt ...
    - Lọc bằng thanh tìm kiếm, category hoặc cả category và tìm kiếm
    - Hiển thị các bài post nổi bật (nhiều cmt nhất)
    - Pagination phân trang

2. Đăng nhập vào hệ thống
    - Đăng ký
    - Đăng nhập (demo sử dụng jquery validate - đúng dạng email, độ dài mật khẩu > 5)

3. Trang chủ riêng cho 1 blogger
    - Gần như y chang trang chủ bình thường nhưng chỉ thể hiện post của tác giả và có phần "About me"
    - Các tính năng lọc cũng sẽ áp dụng chỉ cho các post của tác giả

4. Nói sơ qua trang Community - y chang như trang chủ
    - Bấm vào tác giả của 1 bài viết sẽ chuyển đến trang blog của tác giả đó

5. Trang customize: nơi tác giả quản lý (thêm, sửa, xóa) các post và profile của bản thân
    - User Profile: cập nhật ảnh đại diện, đường link tới các trang mạng xh
    - Post:
        + Xóa 1 bài viết
        + Tính năng thêm bài viết: demo thêm một bài viết bằng dữ liệu trong file postdemo.txt
            * Style cho nội dung
            * Cài đặt một uploader bằng AJAX giúp người dùng thêm hình ảnh
            * Thêm media youtube video
        + Sau khi thêm bài sẽ chuyển sang trang Post Detail
        + Bấm nút sửa bài -> demo luôn tính năng sửa


6. Trang Post Detail: hiển thị tất cả nội dung liên quan đến một bài post
    - Tính năng comment mà không phải refresh page bằng giao thức AJAX (là phương thức trao đổi dữ liệu với máy chủ và cập nhật một hay nhiều phần của trang web, hoàn toàn không reload lại toàn bộ trang).
    - Tính năng xóa comment tương tự bằng AJAX (chỉ xóa được khi là chủ bài viết hoặc là chủ comment)
    - Hiển thị các bài viết liên quan (cùng tác giả hay cùng category)
